早上好，欢迎回到我生命中的另一天
[音乐]
我今天下午有一次重要考试，大约占四分之一
听不到我的声音颤抖时，我的整体医学院学业成绩的百分比
这是因为所有锁定都已消除了所有情感
我真的很晚起床，但距离下午3点考试还有几个小时
我真的不喜欢填字游戏，所以我从没真正学习过
考试时间的几天，我宁愿打电话给我父亲，
追赶他，我决定去散步
因为我正在听播客，所以下雨只是一种享受
这是我的最爱之一，我一次又一次地回到它
我是蒂姆·巴黎（Tim Paris）和休·杰克曼（Hugh Jackman）的作品，我一如既往地做笔记
并试图分散我对伦敦锁定的注意力，这让我感到好像
在这一点上是一个启示，我对谷歌有一半的诱惑
癌症一年后的体检相当于一场跳水舞
安置，但我决定回家除霜
我自己做些午餐
[音乐]我决定参加一个共同工作会议
在跳过我的早晨之后，一个人看着我旁边的听诊器，
现在已经尝试下意识地欺骗自己，以为我是专业人士
我实际上打开了考试网页，使自己对实际情况感到满意
网上考试很有趣，您不需要
得到很多改组和焦虑的电感觉
您周围有500名学生，但您还必须抵制
上床睡觉的诱惑
在最初的五分钟之后，它变得越来越强大
意识到我犯的每一个错误都会使我再花半个小时
从伦敦上下班，安排我的基础工作
我完成了考试，想知道我离阿伯丁有多近
在正常情况下，现在是我和我的朋友见面的时候了
并订购太多食物以弥补这一点
我最终花了接下来的半个小时在whatsapp上聊天并比较了
我们记得我的朋友的答案
我对想象中的患者经常产生质疑，这让我感到难过，但
没有时间感到抱歉了，这是下午6点，
我实际上没有下午休假，所以我尽量保留高考
明天，当我与奥利打个电话
这将是一个很长的书，所以我拿起笔记本电脑，我躺在床上
窗口，这样我现在就可以查找视图，
那么这是我们每周的会议之一，我们试图解释为什么我们没有
完成了上周我们应该做的事情
并计划我们未来的项目和任务
一如既往，阿里在提供娱乐方面并不令人失望
我该怎么办，我掉下了相机，导致玻璃翻倒并粉碎
好吧，那是玻璃杯而不是相机，没有，有一块玻璃杯砸碎了
哦，哦，你能做什么呢，哥们，我
想念你大喊小狗
像往常一样随时随地打电话，这些电话让我兴奋不已。
忙着工作，所以我整晚都在电脑前度过
在一个由可口可乐驱动的项目中工作，直到我入睡
如果您到目前为止做到了，那么非常感谢您与我一起度过这段时间
我希望你今天过得愉快，对自己好一点
和其他人，不要相信你认为的一切